Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: Engine/Engine.*.po
Languages: ja

# Progress.ConnectingText
source: Connecting (F10 Cancels):
ja: 接続中 (F10でキャンセル):

# Errors.NetOpen
source: Error opening file
ja: ファイルを開く際にエラーが発生しました

# Errors.NetWrite
source: Error writing to file
ja: ファイルを保存する際にエラーが発生しました

# Errors.NetClose
source: Error closing file
ja: ファイルを閉じる際にエラーが発生しました

# Errors.NetSize
source: File size mismatch
ja: ファイルサイズが一致しません

# Errors.NetMove
source: Error moving file
ja: ファイルを移動する際にエラーが発生しました

# Errors.NetInvalid
source: Received invalid file request
ja: 無効なファイルリクエストを受け取りました

# Errors.NoDownload
source: Package '%s' is not downloadable
ja: パッケージ'%s'はダウンロード出来ません

# Errors.ConnectionFailed
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

# Errors.ChAllocate
source: Couldn't allocate channel
ja: チャンネルを割り当てることが出来ませんでした

# Errors.NetAlready
source: Already networking
ja: すでに接続しています

# Errors.NetRefused
source: Server refused to send '%s'
ja: サーバが '%s' の送信を拒否しました

# Errors.DownloadFailed
source: Downloading package '%s' failed: %s
ja: パッケージ '%s' のダウンロードに失敗しました: %s

# Errors.InvalidUrl
source: Invalid URL: %s
ja: URL が無効です:%s

# Errors.InvalidLink
source: Invalid Link: %s
ja: リンクが無効です:%s

# Errors.Pending
source: Pending connect to '%s' failed; %s
ja: '%s' への保留中の接続が失敗しました。%s

# Errors.ServerOutdated
source: Server's version is outdated
ja: サーバーのバージョンが古いです

# Errors.ClientOutdated
source: You need to apply the latest patches
ja: 最新のパッチを適用する必要があります

# Errors.ConnectLost
source: Connection Lost
ja: 接続が失われました

# Errors.DownloadNotAllowed
source: Downloading '%s' not allowed
ja: '%s' のダウンロードは許可されていません

# KeyNames.Up
source: UP
ja: 上キー

# KeyNames.Right
source: RIGHT
ja: 右キー

# KeyNames.Left
source: LEFT
ja: 左キー

# KeyNames.Down
source: DOWN
ja: 下キー

# KeyNames.LeftMouse
source: LEFT MOUSE
ja: マウス左クリック

# KeyNames.RightMouse
source: RIGHT MOUSE
ja: マウス右クリック

# KeyNames.MiddleMouse
source: MIDDLE MOUSE
ja: マウスホイールクリック

# KeyNames.MouseX
source: MOUSE X
ja: マウス X軸

# KeyNames.MouseY
source: MOUSE Y
ja: マウス Y軸

# KeyNames.MouseZ
source: MOUSE Z
ja: マウス Z軸

# KeyNames.MouseW
source: MOUSE W
ja: マウス W軸

# KeyNames.MouseWheelUp
source: MOUSEWHEEL UP
ja: マウスホイール上

# KeyNames.MouseWheelDown
source: MOUSEWHEEL DOWN
ja: マウスホイール下

# KeyNames.JoyX
source: JOY X
ja: アナログスティックX軸

# KeyNames.JoyY
source: JOY Y
ja: アナログスティック Y軸

# KeyNames.JoyZ
source: JOY Z
ja: アナログスティック Z軸

# KeyNames.JoyU
source: JOY U
ja: アナログスティック U軸

# KeyNames.JoyV
source: JOY V
ja: アナログスティック V軸

# KeyNames.JoySlider1
source: JOYSLIDER 1
ja: ジョイスティック スライダー1

# KeyNames.JoySlider2
source: JOYSLIDER 2
ja: ジョイスティック スライダー2

# KeyNames.Joy1
source: JOY 1
ja: ジョイスティック 1

# KeyNames.Joy2
source: JOY 2
ja: ジョイスティック 2

# KeyNames.Joy3
source: JOY 3
ja: ジョイスティック 3

# KeyNames.Joy4
source: JOY 4
ja: ジョイスティック 4

# Errors.LoadEntry
source: Can't load Entry: %s
ja: エントリを読み込めません:%s

# Errors.Listen
source: Listen failed: %s
ja: リッスンに失敗しました:%s

# Errors.ServerOpen
source: Servers can't open network URLs
ja: サーバーはネットワーク URL を開くことができません

# Errors.ServerListen
source: Dedicated server can't listen: %s
ja: 専用サーバーはリッスンできません:%s

# Errors.LoadPlayerClass
source: Failed to load player class
ja: 兵科を読み込めませんでした

# Errors.DemoFileMissing
source: Missing package '%s' for demo playback
ja: デモ再生用のパッケージ '%s' が見つかりません

# KeyNames.Joy5
source: JOY 5
ja: ジョイスティック 5

# KeyNames.Joy6
source: JOY 6
ja: ジョイスティック 6

# KeyNames.Joy7
source: JOY 7
ja: ジョイスティック 7

# KeyNames.Joy8
source: JOY 8
ja: ジョイスティック 8

# KeyNames.Joy9
source: JOY 9
ja: ジョイスティック 9

# KeyNames.Joy10
source: JOY 10
ja: ジョイスティック 10

# KeyNames.Joy11
source: JOY 11
ja: ジョイスティック 11

# KeyNames.Joy12
source: JOY 12
ja: ジョイスティック 12

# KeyNames.Joy13
source: JOY 13
ja: ジョイスティック 13

# KeyNames.Joy14
source: JOY 14
ja: ジョイスティック 14

# KeyNames.Joy15
source: JOY 15
ja: ジョイスティック 15

# KeyNames.Joy16
source: JOY 16
ja: ジョイスティック 16

# KeyNames.Space
source: SPACE
ja: スペース

# KeyNames.PrintScrn
source: PRINTSCRN
ja: PRINT SCREEN

# KeyNames.GreySlash
source: GREY SLASH
ja: GRAY SLASH

# Progress.CancelledConnect
source: Cancelled Connect Attempt
ja: 接続の試行がキャンセルされました

# Progress.RunningNet
source: %s: %s (%i players)
ja: %s: %s (%i 人のプレイヤー)

# Progress.NetReceiving
source: Receiving '%s': %i/%i
ja: '%s' を受信中: %i/%i

# Progress.NetReceiveOk
source: Successfully received '%s'
ja: '%s' の受信が完了しました

# Progress.NetSend
source: Sending '%s'
ja: '%s' を送信中

# Progress.NetSending
source: Sending '%s': %i/%i
ja: '%s' を送信中: %i/%i

# Progress.Connecting
source: Connecting (F10 to Abort)...
ja: 接続中 (F10 でキャンセル)...

# Progress.Loading
source: Loading
ja: 読み込み中

# Progress.Paused
source: Paused by %s
ja: %s によって一時停止されました

# Progress.ReceiveFile
source: Receiving '%s' (F10 Cancels)
ja: '%s' を受信中 (F10 でキャンセル)

# Progress.ReceiveOptionalFile
source: Receiving optional file '%s' (Press F10 to Skip)
ja: オプションファイル '%s' を受信中 ( F10 でスキップ)

# Progress.ReceiveSize
source: Size %iK, Complete %3.1f%%
ja: サイズ %iK、 %3.1f%% 完了

# Progress.CorruptConnect
source: Incompatible Game Files!
ja: 互換性のないゲームファイルです！

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[0]
source: Invalid channel or channel couldn't be found: '%title%'
ja: 無効なチャンネルまたはチャンネルが見つかりませんでした:'%title%'

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[1]
source: Already a member of channel '%title%'
ja: 既にチャンネル '%title%' のメンバーになっています

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[2]
source: Channel '%title%' requires a password!
ja: チャンネル '%title%' にはパスワードが必要です!

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[3]
source: Incorrect password specified for channel '%title%'
ja: チャンネル '%title%' のパスワードが正しくありません

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[4]
source: You have been banned from channel '%title%'
ja: チャンネル '%title%' へのアクセスは禁止されています

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[5]
source: Couldn't join channel '%title%'. Channel full!
ja: チャンネル '%title%'に参加できませんでした。チャンネルが満員です！

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[6]
source: You are not allowed to join channel '%title%'
ja: チャンネル '%title%' には参加できません

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[7]
source: Successfully joined channel '%title%'
ja: チャンネル '%title%' に正常に参加しました

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[8]
source: You left channel '%title%'
ja: チャンネル '%title%' から退出しました

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[9]
source: Now speaking on channel '%title%'
ja: 現在、チャンネル '%title%' で話しています

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[10]
source: No longer speaking on channel '%title%'
ja: もうチャンネル '%title%' では話していません

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[11]
source: '%pri%' joined channel '%title%'
ja: '%pri%' がチャンネル '%title%' に参加しました

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[12]
source: '%pri%' left channel '%title%'
ja: '%pri%' がチャンネル '%title%'から退出しました

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[13]
source: Successfully banned '%pri%' from your personal chat channel
ja: あなたの個人チャットチャンネルへの'%pri%'の参加を禁止しました

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[14]
source: Voice-chat ban action not successful. No player with the specified ID was found
ja: ボイスチャット禁止は成功しませんでした。指定された ID のプレイヤーが見つかりませんでした

# ChatRoomMessage.ChatRoomString[15]
source: Voice chat is not enabled on this server
ja: このサーバーではボイスチャットが有効になっていません

# PlayerController.ViewingFrom
source: Now viewing from
ja: 現在観戦中

# PlayerController.OwnCamera
source: Now viewing from own camera
ja: 自分の視点から観戦中

# Errors.RequestDenied
source: Server requested file from pending level: Denied
ja: サーバーが保留中のレベルからのファイルを要求して拒否されました

# Errors.NetListen
source: Listen failed: No linker context available
ja: リッスンに失敗しました:リンカーコンテキストが使用できません

# Errors.FailedBrowse
source: Failed to enter %s: %s
ja: %s への参加に失敗しました:%s

# Errors.AbortToEntry
source: Failed; returning to Entry
ja: 参加を中断しました

# Progress.Listening
source: Listening for clients...
ja: クライアントをリッスン中......

# ChatRoomMessage.AnonText
source: Someone
ja: だれか
